	1.memastikan semua fungsi dalam aplikasi yang ada di php v5 bisa berjalan 
di php v7, seperti fungsi create,read,sorot,approved,cancel dan print pdf.

2.menambah ikon pada action dan menambahkan kata canceled setelah aksi ikon 
di klik yang dari sebelum nya kosongan

3.menambahkan filter berdasarkan nama suplier, status, dan rentang tanggal 
pada semua form read kecuali di menu pelunasan belum ditambahkan.

dimana data yang akan ditampilkan itu adalah data yang dibuat hari ini,
dan akan menampilkan seluruh data jika di klik tombol search dan akan kembali ke awal
jika di klik tombol reset 

4.menu pelunasan dirombak

Alur kerja AP

1. read
akan menampilkan data yang sudah di create/dibuat di form tambah, dan akan
menampilkan action berdasarkan status, jika status nya draft action yang akan
muncul ada 2 yaitu, action Approved dan cancel. Jika status nya Approved maka
akan muncul action print to pdf.
2.create
akan membuat data baru dengan request berdasarkan suplier ke tabel
yang dituju dengan ketentuan id tabel tersebut, lalu akan disimpan oleh tombol simpan,
jika diklik tombol batal akan kembali ke submenu read.

fungsi cancel
mengembalikan semua data dalam keadaan semula

fungsi approved
menerima data dan menyatakan bahwa data yang telah dibuat itu benar

fungsi print to pdf
menampilkan data dalam bentuk file pdf dimana data tersebut bisa untuk diunduh
dan di print out


if conditional fungsi
1. jika status draf maka di field action:
-->status login : Staff -> semua fungsi off
-->status login : bukan staff -> fungsi approved dan cancel on

2. jika status approved di field action akan muncul fungsi print to pdf baik login
    sebagai staff atau bukan

3. jika status canceled di field action akan muncul tulisan "cancelled" baik login
    sebagai staff atau bukan
