1. Untuk Filter pada modul AP tolong disesuaikan untuk template / formatnya, karena apabila
hanya field input free text dapat terjadi kesalahan format tanggal sehingga data tidak terfilter
sesuai dengan kebutuhan (ujikan)


2. FTR CBD ( Done )

3. FTR DP butuh PO untuk digunakan sebagai bahan testing (bisa diujikan)

4. KB FTR CBD data tidak tersimpan saat disave meskipun muncul notifikasi data berhasil 
	(local bisa pas naik ke server tidak bisa)

5. KB Reguler juga sama seperti KB FTR CBD (masalah nya sama)

6. Untuk maintain KB regular pembatalan done , tetapi belum bisa dicoba untuk dibuatkan kembali
KB nya. ( sesuai poin no 5 modul AP ) (ujikan)